Домашнее задание к лекции 4.2 «Запросы SELECT, INSERT, UPDATE и DELETE»
Базовое задание:
Необходимо создать TODO-приложение (список дел). Поскольку создание таблиц в полной мере мы еще не проходили, предлагаю использовать дамп данных и создать с его помощью таблицу tasks.

В приложении необходимо реализовать возможность:

выводить список дел;
добавлять новые дела;
отмечать дела как выполненные;
удалять дела.
Расширенное задание:
Добавить возможность редактировать текст запланированного дела.